Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam outpost guard.po
Languages: zh_tw

source: You shouldn't be out here, /OUTLANDER/, place is swarming with cannibals.
zh_tw: 你不應該來這裏, /OUTLANDER/, 外麵都是食人族.

source: These plains are no place for a stroll, /OUTLANDER/. Stray too far and you'll get swallowed up by cannibals. Literally.
zh_tw: 這個平原可不適合散步, /OUTLANDER/. 跑的太遠你可能會被食人族吞食. 如字麵意思那樣, 活活的被吞下去.

source: Another tech hunter?
zh_tw: 又一個科技獵手?

source: Another treasure hunter, huh?
zh_tw: 哈, 又一個寶物獵人?

source: Let me guess, another adventurer? Any idea how many of your lot I've had to scrape off the rocks outside?
zh_tw: 讓我猜猜, 又一個冒險者? 你知道我外出巡邏可以看到多少像你一樣的人暴屍荒野麼?

source: If you're gonna risk your life for riches, don't expect me to risk mine saving your butt from cannibals.
zh_tw: 我能理解你冒著生命危險也想發財的想法, 但你也要理解我不會冒著危險去救你的想法.

source: A fool risks their neck for relics and treasures, just don't expect me to risk mine for you when the cannibals come.
zh_tw: 又一個拿自己生命換財富的傻瓜, 照顧好自己, 別指望這邊有人會從食人族手下救你.

source: Sure hope you got a damn good reason for travelling through cannibal territory, /OUTLANDER/...
zh_tw: 希望你進入食人族領地是有一個合適的理由來對那該死的生命負責, /OUTLANDER/...

source: Better have a damn good reason for risking your neck in the cannibal plains, /OUTLANDER/.
zh_tw: 最好你是有一個值得你冒著生命危險進入食人族平原的理由, /OUTLANDER/.

source: Watch yourself out here, /OUTLANDER/.
zh_tw: 保護好你自己, /OUTLANDER/.

source: You're in the cannibal plains now, /OUTLANDER/. Be alert.
zh_tw: 你馬上要進入食人族平原了, /OUTLANDER/. 保持警惕.

source: Watch your step, /BROTHER/, these are dangerous lands.
zh_tw: 小心行事, /BROTHER/, 這是一片危險的土地.

source: You see a painted cannibal, you run. Fast.
zh_tw: 如果看到全身塗滿彩繪的食人族, 什麼都不要想, 趕快跑.
